接收到导航信号
第四船坞已给出停泊指令
调整入港角度
确认信号接收
航路修正 0.3Mark 16.2Delta
回转180度 开始减速
要带上阿斯兰·萨拉一起出席听证会吗
是的 当时他也在场
他能冷静客观的进行分析
奥布那边抗议的态度似乎很强硬啊
问题是
对我们而言什么才是最重要的 阿迪斯
是
赶快对Vesalius进行修理和补给
虽然可以暂时休息段时间 但是不会太长的
估计会是这样
すれ違い急ぐたびに
在快速的擦身而过中
ぶつけ合いちぎれ合う
相互碰撞一起破碎
互いの羽の痛み感じている
感觉到彼此羽翼的伤痛
寂しさに汚れた腕で抱いた
被寂寞弄脏的手紧紧地抱着
それ以外の何かを知らないから
除此以外什么都不知道
繋がる瞬間目覚める永遠待ち焦がれる
联系的瞬间使之觉醒 永远的等待使之焦虑
速すぎる時空の瞬きに晒されて
瞬间暴露在飞速流逝的时间中
独りでは届かない願いなんて
一个人便无法实现愿望
消えそうな言葉じゃ
就像消失的言语
絡みあう熱を伝えたい真実を
交缠在一起的热情 想要传递的真实
誰から守ればいい
由谁来保护好呢
君がいつか欲しがった想いが
不论何时想要你
そこにあるなら
那里总会有的
PHASE-07 宇宙的伤痕
再次确认
半径5000公里内没有侦测到敌舰的反应
看来应该是已经完全被我们甩掉了
也就是说Artemis成功的帮我们分散了敌人的注意力
这点上还是要感谢下他们呢
但是…
是啊 我知道
能摆脱Laurasia级是很幸运
但是这里的问题可一个都还没有解决
诶? 一定要吗?
也不是说 「一定要」 啦
但是这种情况还是道歉下比较好吧
因为你的一句话而让他惹上了大麻烦也是事实
但是… 我只是…
我们已经习惯了
但是他是Coordinator这件事
是个微妙的问题
特别是在这种情况下
总之 至少跟他说声对不起吧
不然同在这船上会很尴尬的不是吗
比如难免会碰面啊什么的
既然赛这样说 我就去道歉好了
但是这船接下来会怎么样呢
结果在Artemis也没有得到补给对吧
嗯
ZAFT也许还会再追来呢
很荣幸能与您同行
萨拉国防部委员长阁下
不必多礼
我并没有乘坐这架航天飞机
明白吗 阿斯兰
明白了 父亲
很久没见了
关于你在报告中附加的意见我当然赞成
问题在于他们开发出了如此高性能的M.S.这点
驾驶员方面无关紧要
这部分我就事先删除了
非常感谢
我也想到阁下会这么说的
留在对方手里的那机体的驾驶员是Coordinator
那种报告只会给保守派时间去唱些无聊的反调而已
要把自己的朋友
加入地球军这事做报告你也很不好受吧
呃...不...那个...
他们开发出了即使Natural驾驶也能发挥那么高性能的M.S.
就是这样
明白了吗 阿斯兰
是…
我们必须更加认真对待
为了能尽快结束这场战争
水… 水…
水!
真是的…
水… 水 再来点水
不要玩了
开这种不合时宜的玩笑
才不是开玩笑的
真是的
什么?
怎么了?
因为要限制用水 昨天人家都没能洗澡嘛
Strike的维修完成了吗
嗯 但是不能用部件清洗器真是伤脑筋
费了好大功夫
芙蕾
那..那个 基拉…
之前的事真对不起
我不经大脑考虑就说了那些话…
你是指?
在Artemis时说了基拉是Coordinator
哦 那种事没什么啦
我没在意的
再说也是事实
谢谢
但是… 接下来舰长他们打算怎么办呢
这就是最好的了吗
难道没有其他更好的路线吗
不可能的了
要是轨道太靠近地球 就会进入碎石带
采取那种路线会快点到达月球轨道
没法直接突破吗
碎石带吗? 这是不可能的
继续以这速度一口气冲过去的话
这舰也会成为碎石带的一部分
自从人类进入宇宙以来 丢下的垃圾堆积而成的山吗
确实不想成为其中的一部分…
等等 碎石带吗…
我是个能让不可能成为可能的男人吧
接着是下则新闻
Junius Seven: 受地球军核攻击而毁灭 即血之情人节事件
Junius Seven 一周年追悼仪式举行在即
克莱因最高评议会议长发表了声明
那不幸的事件对我们来说是永远无法忘记的深沉悲痛
说起来 那女孩是你的未婚妻吧
是..是的
听说拉克丝小姐将作为这次追悼团的代表
真是了不起啊
是
继承萨拉委员长和克莱因议长血统的
你们俩的结合
下一代一定会放出更耀眼的光芒吧
我期待着
非常感谢
为了下一代 我们必须要守护现在
那么现在开始对奥布联合国领土
Heliopolis解体之事
召开临时听证会
首先是劳·卢·克鲁泽 先听你的报告
是
补给?
能得到补给吗
在哪里?
与其说是得到…
不如说是我们自己动手去拿吧
我们现在要前往碎石带
碎石带?
呃… 等下
难道是说…
你很聪明嘛
碎石带集中了漂流在宇宙空间里各种各样的东西
当然其中也包括在战斗中被击毁的战舰
难道要我们去那里补给…
没办法了不是吗
不那么做的话 我们可就坚持不了多久了
Pod: 这里指的是地球军泛用型MA 「Mistral」 通常用于运输物资
我希望你们到时用Pod协助船外作业
这么做我们一样也不高兴
但是没其他办法
为了能让我们活下去
并不是要去掠夺死去的人们的东西
只是请他们分点我们生存所必需的东西
为了活下去…
通过上述事情经过 相信各位能理解
我们的行动绝不是对Heliopolis本身的攻击
解体的最大原因应该是在地球军方面
奥布和地球军果然有所勾结
无视条约的是对方
但是 阿斯哈代表…
住在地球上的人说的话不足为凭
但是 克鲁泽队长
那些地球军的M.S.
真有付出如此大的牺牲去弄到手的价值吗
关于其惊人的性能这点
我想由实际驾驶过其中一架…
而且有和最后没得到的那架机体交战经验的
阿斯兰·萨拉对此进行报告
允许阿斯兰·萨拉进行报告
首先 这架名为Aegis的机体
最大的特征是…
以上报告完毕
竟制造了这种东西 可恶的Natural
但还只是在试验机阶段不是吗
仅仅5架M.S.还不能无法构成威胁…
但是已到如此地步 下一步就是量产了
难道要等到那时候才想对策吗
这清楚的体现了Natural的想法
他们想要逐步扩大战火
肃静 委员们
肃静
没人喜欢打仗
我们之中又有谁是真心希望上战场呢
希望过着和平 美好 幸福的生活
我们的愿望仅此而已
但是 是谁残酷的粉碎了这个愿望
又是谁只为了自己的方便和欲望
对我们Coordinator不断束缚和利用呢!
这是…
我们是不会忘记那血之情人节
Junius Seven的悲剧
大陆?
在这种地方?
Junius Seven?
243721人
在失去那么多同胞的让人痛恨的事件后一年
我们仍然只提出最低限度的要求 希望能让战争尽快结束
但是Natural…
却让我们做的这些努力付诸流水
我们是为了保护我们自己而战
不战斗就无法保护的话 那我们就只有战斗
取用那里的水?
你说真的吗
那里有近一亿吨的水冻结在上面
但是 娜塔尔小姐不也看到了吗
那个PLANT是几十万人失去生命的地方
这样还…
能找到水的只有那里了
谁都高兴不起来
欢呼着「找到水了」
布拉加上尉…
如果可以的话 没人愿意靠近那地方
可这不是没办法吗
我们还活着 也就是说我们必须活下去
阿斯兰
克莱因议长阁下
别这么见外
不 这是…
你终于是回来了
可这次却是拉克丝出去工作了
真是的 你们什么时候才能有时间见面啊
啊 非常抱歉
没必要向我道歉的
但是 似乎又要出大事了
你父亲的意思我也明白
阿斯兰·萨拉
我们要去追击那新型战舰和M.S.
Laconi和Porto队也已经归入我的指挥下
72小时后出发
是
先失陪了 克莱因议长阁下
我们没那么多时间了
一味的扩大战火做什么?
所以更不能原谅他们
那些阻碍我们的家伙
いつから微笑みはこんなに儚くて
一つの間違いで壊れてしまうから
大切なものだけを光にかえて
遠い空越えて行く強さで
星の降る場所へ
想いを貴方に届けたい いつも側にいる
その冷たさを 抱きしめるから
今遠くても
きっと会えるね
静かな夜に
抱きしめるから
我们是为了保护我们自己而战
不战斗就无法保护的话 那我们就只有战斗
还需要多久?
大概4个小时左右吧
弹药方面再一个来回就好了
民用船?
这个是被击沉的?
长距离强行侦察复座型GlNN?!
为什么会在这里?
要是它发现Archangel 叫来援军的话就完了
走吧 开走吧
就这样离开
好
笨蛋!为什么要注意到啊
是ZAFT!
我…
谢谢 基拉
我..我还以为死定了
小子 怎么…
救生舱?
看来你还真是喜欢捡失物啊
我要打开了
哈罗 哈罗
哈罗 拉克丝 哈罗
谢谢 辛苦你们了
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变得不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平时的柔情只会让你远离
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的抛弃内心只会让你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副难看的模样生存在这个世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下目を閉じていよう
寒
还不如在寒冷的天空下闭上眼睛
寒空
寒空の
寒空の下
寒空の下目
寒空の下目を
寒空の下目を閉
寒空の下目を閉じ
寒空の下目を閉じて
寒空の下目を閉じてい
寒空の下目を閉じていよ
寒空の下目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密的在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变得不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
せ
至少让我在这明月下
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
静
静静地入睡
静か
静かな
静かな眠
静かな眠り
静かな眠りを
是身为Natural
还是身为Coordinator
这些都不是自己能选择的命运
自己选择的前进道路上不断出现分歧 动摇
在选择命运的道路上
前进的人们头上回响的是
治愈之歌吗
下集 机动战士Gundam Seed
敌军的歌姬
在流淌的歌声的另一边
你看到了什么 Gundam